[Tiêu Dao]
[Tập 32]
Cho chừa cái thói nịnh lung tung.
Ăn chửi rồi chứ gì.
Thôi, thôi, được rồi.
Ta cũng đâu có giận thật đâu.
Ngươi vẫn rất đáng yêu mà.
Hơn cái tên
Áo Ngận quái đản kia nhiều.
Tiêu Dao.
Áo Ngận lại trêu chọc muội à?
Không có, không có, không có.
Là
vãn bối linh lực thấp kém,
không liên quan đến tiền bối.
Không sao.
Chỉ cần có bọn ta ở đây,
muội vẫn mạnh nhất thế gian này.
Ừ.
Ta xin nhận ý tốt của mọi người.
Ta thấy mình vẫn nên tự tu luyện thì hơn.
Hay là
ta dạy tỷ nhé.
À thì...
Ngươi có thể đừng gọi ta
là tỷ tỷ nữa được không?
Là tỷ nói đấy nhé.
Vậy
ta không gọi tỷ là tỷ tỷ nữa.
Vậy có phải ta
có thể thích tỷ rồi không?
Ngươi nói linh tinh gì thế?
Muốn dạy thì đương nhiên cũng là ta dạy,
khi nào tới lượt ngươi chứ?
Cùng Kỳ,
tự bản thân ngươi còn khó giữ,
cũng dám đòi dạy Tiêu Dao à?
Muốn chết.
Nếu Tiêu Dao
muốn hồi phục linh lực như trước,
đương nhiên phải do ta dạy cô ấy.
Được thôi.
Qua ải của ta trước đã rồi tính.
- Được thôi!
- Rõ ràng là ta nói trước mà!
Liên quan gì tới ngươi?
Không liên quan ngươi!
Không liên quan tới ta!
- Ta nói rồi không liên quan tới ngươi.
- Dừng!
Nếu ba vị rảnh quá
thì giúp bọn ta xây lại Vạn Yêu Cốc đi,
đỡ lãng phí sức lực để không đó.
Sao ta có thể làm việc vặt chứ?
Thế
chẳng phải quá phí tài rồi sao?
Nhiều chỗ của bọn ta
đều do các ngươi phá hỏng đấy!
Nếu không muốn ở lại giúp thì thôi,
mời rời đi.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ.
Đừng giận mà.
Tỷ bảo ta làm gì ta làm nấy.
Ngươi có thôi gọi tỷ tỷ được không hả?
Ngươi bao nhiêu tuổi, ta bao nhiêu tuổi?
Quân thượng!
Cùng Kỳ, Áo Ngận, với cả Đằng Xà
đang đi khắp nơi vá kết giới đó.
Lần này tốt rồi,
khỏi phải chỉ tiêu hao
tu vi của quân thượng nữa.
Trước đó ta còn lo,
lỡ khi quân thượng đang vá kết giới
mà ba tên kia tới đánh lén
thì phải sao đây?
Xem ra đúng là ta nghĩ nhiều.
Lần này thì hay rồi
cuối cùng cũng coi như huề.
Mà nói ra mới nhớ,
Tiêu Dao đúng là có bản lĩnh.
Lại có thể khiến ba tên
hung thần dữ tợn kia
nghe lời cô ấy răm rắp.
Cũng không biết
vạn năm trước
bốn người họ đã có
mối nghiệt duyên gì nữa.
Quân thượng,
ta…
Ba lão quái ấy bị phong ấn vạn năm,
sao có thể là
đối thủ của quân thượng
ngày ngày tu luyện,
càng lúc càng mạnh chứ.
Nói tới nói lui,
mọi chuyện đều là lỗi của Tiêu Dao.
Không biết vì sao
lại dây dưa lằng nhằng với ba tên đó.
Trăm năm trước đã
thất tín bội nghĩa với quân thượng,
giờ thì
chắc thấy họ linh lực cao cường,
lại nghe lời cô ấy răm rắp
nên mới bắt cá hai tay,
lẳng lơ thay lòng.
Im miệng!
Tiêu Dao hoàn toàn không nhận ra bọn họ,
sao có thể đổ lên đầu cô ấy?
Nếu không vì Tiêu Dao
thì sao có thể dễ dàng
hóa giải kiếp nạn lần này như vậy?
Khen không được,
chê cũng không xong.
Tâm tư của quân thượng đúng là khó đoán.
Hẳn đây chính là
sáng trong như cây ngọc đứng trước gió.
Ta giàu học thức quá đi!
Tiền bối,
ngài vá kết giới vất vả như vậy,
ngài thử cái này đi.
Lại cái gì nữa đây?
Đây là đồ ăn ta tích cóp bên Nhân tộc,
ngon lắm đấy.
Đặc biệt là đường mía này,
ngài nếm thử xem.
Thứ xấu xí thế này,
nhìn thôi đã chán.
Đây là bảo bối gì vậy?
Đường mía.
Cả cái này cũng ngon nữa.
Ngon lắm, ngon lắm!
Không giống!
Được đấy, được đấy!
Ăn cái này.
Ngon không?
Yêu tộc từng ngạo nghễ giữa trời đất,
giờ lại bị ép đến
ở trong một sơn cốc bé tí thế này.
Đúng là sa sút.
Tiền bối.
Hôm nay bọn ta tận mắt chứng kiến
pháp lực của tiền bối,
ngưỡng mộ vô cùng.
Đúng, đúng, đúng!
Cả gan xin tiền bối dốc lòng chỉ giáo.
Nếu mai này Nhân tộc còn xâm phạm,
bọn ta cũng có thể giúp được tiền bối.
Ừm.
Nếu các ngươi chịu được
ba ngày rèn luyện của ta
mà vẫn đứng vững như hôm nay,
ta sẽ dạy các ngươi chút bản lĩnh.
Được!
Một nghìn chín trăm chín mươi sáu.
Một nghìn chín trăm chín mươi bảy.
Một nghìn chín trăm chín mươi tám.
Một nghìn chín trăm chín mươi chín.
Hai nghìn!
Linh lực phải tu,
thân thể phải luyện.
Luyện!
Công thì sức mạnh tăng gấp bội.
Thủ thì có thể chịu được đòn.
Nhớ kỹ.
Ai mạnh hơn, người đó có lý!
Ngươi có lý!
Tiền bối,
đây là nhị bá của Trúc Tử,
ta tìm tới cho ngài rồi.
Bỏ cái đáy đó đi.
Xong rồi.
Dạy ngươi một trò mới.
Cái này
gọi là quả cầu.
Trong tình huống không dùng linh lực,
ngươi ném quả cầu này vào cái giỏ kia
thì tính là ngươi thắng.
Thắng thì thế nào?
Thắng thì ngươi…
Thắng thì…
ta sẽ đáp ứng cho ngươi một điều ước.
Khoan đã!
Vừa rồi ta còn chưa nói xong luật.
Ta cũng không dùng linh lực,
nhưng ta sẽ
dốc hết sức để cản ngươi.
Chuẩn bị xong chưa?
Mẹ ta nói
con heo hay cười thì vận may sẽ tới.
Không tính.
Làm lại.
Nào.
Vậy... vậy ta tới đây.
Lại đi.
Nào.
ngài nhìn kìa.
Lợi hại thật đấy.
Tha mạng cho ngươi.
Về nói với Hồng Diệp,
nếu muốn hành thích
thì phái thêm vài kẻ ra hồn chút.
Không... không phải.
Ngài hiểu lầm rồi.
À... à thì bọn ta
muốn theo ngài để học hỏi
khí độ phi phàm của ngài.
Không,
khí tiết.
Ừm.
Đối với tre trúc mà nói,
khí tiết là thứ quan trọng nhất.
Đúng đấy.
Dù ngươi muốn làm gì
thì cũng phải giữ khoảng cách với ta
trên mười trượng.
Đừng để Tiêu Dao hiểu lầm.
Nếu không, giết không tha.
Ngoài mười trượng là có thể
đi theo ngài đúng không?
Mười trượng.
Đủ mười trượng rồi, ta theo được chưa?
Quân thượng.
Quân thượng, không hay rồi.
Ngài mau nghĩ cách đi, quân thượng.
Quân thượng.
Có chuyện gì mà gấp vậy?
Ba vị đại yêu quái thượng cổ kia
đang đi khắp nơi mua chuộc chúng yêu.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
đám tiểu yêu chưa trải sự đời kia
sẽ bị họ thu nạp hết sạch mất.
Chuyện bé xé ra to.
Ta thật sự không
chuyện bé xé ra to đâu mà.
Ngài đi xem là biết ngay.
Mau, mau, mau lên.
Đi thôi, quân thượng.
Ai trong các ngươi có thể động đến ta,
ta sẽ ban cho hắn một trăm năm tu vi.
Cái gì?
Thật sao?
Cái gì, cái gì?
- Một trăm năm?
- Một trăm năm tu vi đấy.
Một trăm năm?
Một!
Hai!
Kéo!
Quân thượng,
ngài xem họ kìa,
không chịu huấn luyện đàng hoàng,
lại ở đây chơi mấy thứ
vớ vẩn vô dụng này.
Dùng sức đi.
Ta dùng sức rồi mà.
Chưa ăn cơm à?
Dùng sức đi!
Một, hai,
kéo!
Một, hai, kéo!
Làm vậy để rèn luyện thể lực
cũng không hẳn là chuyện xấu.
Quân thượng.
Ngài xem này.
Lại đi.
Bỏ đi.
Nói thẳng tâm nguyện của ngươi đi.
Từ sau khi Đại Lệ rời đi,
ta không còn bạn bè nữa,
cũng không còn ai chịu chơi với ta,
ngày nào cũng không vui.
Nhưng ban nãy ta chơi với tiền bối,
ta cảm thấy mình lại có bạn rồi.
Vậy nên chúng ta tiếp tục nhé.
Là ngươi nói đấy nhé.
Lần này
đến lượt ta!
thì trên đời này
sao lại có yêu quân
có pháp lực cao cường vậy?
Đúng thế.
Dáng vẻ ngài ấy tập trung làm việc
đẹp trai thật đấy.
Phải.
Rõ ràng là vải vóc và hoa văn kiểu cũ,
vậy mà mặc trên người ngài ấy
lại khác hẳn bình thường.
Ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu đâu.
Cái đó gọi là cổ điển.
Cổ điển.
Vẻ đẹp cổ điển.
Ta...
Không ngờ sau vạn năm trôi qua,
kiểu dáng
lại thay đổi lớn đến vậy.
Yêu quân, cái này là
tóc của ta.
Đẹp quá.
Ngẩng đầu lên.
Duỗi thẳng tay ra.
Cao thêm chút nữa.
Như vậy mới đẹp,
rất hợp với ngươi.
Trúc Tử, ngài ấy khen ngươi kìa.
Quân thượng,
ngài nhìn kìa.
Quân thượng, ngài đợi ta với.
Quân thượng không cần lo lắng.
Tiểu Minh và Tiểu Mộc
sẽ luôn hầu hạ bên quân thượng.
Chỉ là linh lực của ngài vừa mới hồi phục,
vẫn nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn.
Chỉ là mấy lão già từ vạn năm trước thôi,
bổn quân có gì phải lo chứ.
Những thứ ngươi muốn ta xem,
chẳng phải đều đã xem rồi sao?
Còn đi theo làm gì nữa?
Ta...
Sao huynh lại tới đây?
Tiêu Dao.
Quân thượng, ngài bảo trọng nhé.
Ta tới thăm muội đấy.
Cái gì thơm thế?
Ta làm bánh hoa tươi.
Áo Ngận, Cùng Kỳ, Đằng Xà
có công vá lại kết giới,
ta muốn mời họ ăn bánh hoa tươi
để cảm ơn.
Huynh đến đúng lúc lắm.
Đi, đi tìm bọn họ.
Ba người đó đều là
quái thú khổng lồ thượng cổ,
một khi phát điên thì vô cùng tàn nhẫn.
Tiểu Mộc còn từng nói
ta sẽ gây họa cho Yêu tộc cơ mà.
Ta nhìn ra được
họ không hề có ác ý với Yêu tộc.
Nhưng họ lại có ý với muội.
Vậy là
huynh lo họ sẽ làm hại Yêu tộc, hay là...
Phải,
ta đang ghen đấy.
Nếu không tận tai nghe thấy,
ta còn không tin
huynh lại nói ra lời đó đấy.
Trước kia ta từng nghĩ
chỉ cần linh lực ta đủ mạnh
thì trên đời này
sẽ không có chuyện gì khiến ta sợ hãi.
Cho đến khi gặp được muội,
ta mới phát hiện
thì ra kẻ mạnh cũng biết sợ.
Sợ đánh mất muội,
sợ muội gặp nguy hiểm.
Thậm chí còn sợ ba kẻ kia...
Sợ họ liên thủ cướp muội đi.
Dù ta có liều mạng
cũng không giành lại được muội mất.
Còn sợ không?
Ừm,
sợ.
Được rồi, nói chuyện nghiêm túc.
Đi, theo ta đi tìm bọn họ.
Đi thôi.
Yêu quân đại nhân,
có lợi cho Yêu tộc thì có công,
làm hại Yêu tộc thì bị phạt.
Họ tu bổ kết giới
quả thật cũng vất vả rồi.
Khích lệ một chút cũng nên mà.
Huynh không đi à?
Vậy ta tự đi.
Ta đi đây.
Huynh không đi thật à?
Huynh không đi thật đấy à?
Những thứ này đều là tỷ làm à?
Phải.
Muội làm thì nhất định là ngon rồi.
Ngon quá đi mất.
Ta tuyên bố
đây là món ngon nhất
trên đời này.
Áo Ngận,
bánh hoa tươi này
không để được đến vạn năm đâu.
Chẳng lẽ ngươi còn định trồng xuống đất
để sang năm mọc thành cây hoa à?
Ngươi biết gì chứ?
Bánh hoa tươi Tiêu Dao làm,
dĩ nhiên phải giữ lại
thưởng thức trọn vẹn rồi.
- Thưởng thức trọn vẹn.
- Để cảm ơn ba người đã vất vả cực nhọc,
ta và Hồng Diệp đã cùng
làm bánh hoa tươi này.
Hồng Diệp,
ra đây ăn cùng đi.
Nghĩ gọi là bổn quân đến ngay thật đấy à?
Bất kể trước đây có ân oán gì,
Yêu tộc vốn là một nhà.
Ta lấy trà thay rượu,
cũng coi như hóa giải hiểu lầm rồi.
Ăn đi.
Đây là của ta.
Ngươi chưa xứng
được chia phần với bọn ta đâu.
Món này là tỷ tỷ ta vất vả làm ra,
các người đừng
tranh giành hỏng mất.
Ngươi đã ăn bao nhiêu rồi
mà vẫn còn ăn tiếp hả?
Tỷ tỷ thích nhìn ta ăn.
Người ta đã bảo không cho
ngươi gọi là tỷ tỷ nữa rồi.
Ta thích đấy,
ngươi quản được à đồ ngốc to con kia?
Đằng Xà,
ngươi tưởng ta không biết
ý đồ của ngươi đấy à?
Bớt lôi cái danh tỷ đệ ra rêu rao đi.
Bình thường lòng dạ ngươi thâm sâu nhất,
ngươi còn có mặt mũi nói ta à?
Hồng Diệp,
chuyện này do ngươi mà ra.
Buông ra.
Ta đã nói
Hồng Diệp phải để ta giết.
Buông hết ra.
Các người dừng lại hết đi.
- Tỷ tỷ.
- Đừng gọi ta là tỷ tỷ.
Các người không mệt sao?
Tiêu Dao,
chuyện muội không muốn làm,
ta chưa bao giờ ép muội.
Nhưng hôm nay thấy
muội nhìn hắn mê mẩn như vậy,
ta thực sự không nhìn nổi nữa.
Từ khi chúng ta gặp nhau,
muội hoàn toàn không nhận ra bọn ta,
chỉ mải liều mạng che chở Hồng Diệp.
Chẳng lẽ muội không thắc mắc
muội có quá khứ thế nào sao?
Muội cũng chẳng hỏi xem
tại sao bọn ta vừa ra khỏi đầm Vân Mộng
đã tới tìm hắn để tính sổ.
Ta thực sự không hiểu,
muội không biết thật
hay là cố tình giả vờ
chỉ để được ở bên hắn?
Ta không muốn biết
những chuyện quá khứ đó.
Đã qua cả vạn năm rồi,
đất trời này
sớm đã biến đổi.
Sao ta có thể không thay đổi được chứ?
Muội...
Đúng vậy,
cả vạn năm đã trôi qua
nhưng tính cách của cô
vẫn không hề thay đổi.
Chuyện này giải thích thế nào?
Như vậy chẳng phải càng chứng tỏ rằng
lựa chọn của ta sẽ không thay đổi sao?
Ta vốn muốn
có thể nói rõ với mọi người.
Bây giờ xem ra
nói nhiều cũng vô ích.
Hôm nay
là đêm động phòng hoa chúc
của ta và Tiêu Dao.
Động phòng hoa chúc?
Dù bọn ta từng trải qua những gì
thì muội ấy
vẫn luôn là người mà ta muốn cưới.
Hai người
thành thân từ bao giờ vậy?
Từ trăm năm trước rồi.
Dù trải qua bao lâu,
dù trải qua những gì,
phu quân mà ta muốn gả
vẫn luôn là Hồng Diệp.
Ta đã đợi ở đầm Vân Mộng suốt cả vạn năm.
Tại sao có vài trăm năm ngắn ngủi
mà cô cũng không đợi được?
Bánh hoa tươi hôm nay
coi như là bánh hỉ
trong ngày đại hôn của bọn ta.
Ba vị đã ăn rồi
thì đừng nhắc đến
chuyện vạn năm trước nữa.
Tha cho bọn ta,
cũng tha cho chính các người đi.
Bánh hỉ?
Ọe.
Thứ bẩn thỉu.
Ta...
ọe.
Bánh hỉ?
Cõi trần tục này đúng là nhơ bẩn.
Mới có mấy ngày
mà gò má đã có nếp nhăn rồi.
Làm gì có?
Thượng tiên
da dẻ mịn màng,
thanh cao thoát tục.
Ngón tay nô tỳ vừa chạm vào
đã bị trơn đến mức trượt cả tay.
Nếu không phải chiến sự căng thẳng,
chốn ô uế này
có gì đáng để lưu luyến?
Phải.
Hoàng đế và các nương nương
đều cảm tạ đại ơn đại đức của thượng tiên.
Nương nương các cung
đều dâng đồ nữ trang của mình lên,
mời thượng tiên lựa chọn.
Yên Lan đáng chết,
xin thượng tiên rộng lượng.
Vừa rồi Yên Lan thực sự bị hoảng sợ.
Người chuẩn bị hộp trâm cài này
thật sự quá độc ác.
Thượng tiên tuyệt đối đừng dùng.
Những cây trâm này
có kiểu dáng phỏng theo
mấy loại hoa
ty lan đuôi phượng,
long huyết,
gia lạc,
đều có ngụ ý trường thọ,
chỉ có người lớn tuổi mới dùng.
Thượng tiên mới 15, 16,
đang độ tươi trẻ,
bày những thứ này
quả thực là...
Những đồ nữ trang này
là nương nương nào đưa tới?
Hỏi ngươi đấy.
Tây cung.
Là đồ nữ trang Tây cung nương nương
đích thân chuẩn bị.
Tiểu nhân thực sự không biết.
Hoàng đế vẫn khen
Tây cung nương nương thông minh.
Mọi chuyện lớn nhỏ
trong hậu cung
đều do một mình
Tây cung nương nương quyết định.
Ắt hẳn Tây cung nương nương
cũng chỉ vô tình sơ suất thôi.
Xin thượng tiên
nể tình Tây cung nương nương
sắc nước hương trời
mà giơ cao đánh khẽ.
Sắc nước hương trời?
Đẹp đến vậy thật sao?
Dĩ nhiên là không sánh bằng thượng tiên.
Nhưng ở nước Thiên Thạnh này,
Tây cung nương nương đứng đầu
về nhan sắc.
Yên Lan,
ngươi là người của cung nào?
Tiểu nhân
từ nhỏ
đã hầu hạ ở Đông cung.
Hiện tại là thời khắc sinh tử tồn vong
của giang sơn xã tắc,
vậy mà các ngươi còn muốn
lôi kéo ta vào tranh đấu hậu cung.
Bảo chủ nhân Đông cung của ngươi
cho ta một lời giải thích.
Thượng tiên,
Yên Lan nói năng vụng về,
đầu óc thiếu suy nghĩ,
chọc giận thượng tiên,
nhưng chuyện này thực sự
không liên quan gì đến
nương nương nhà ta,
xin thượng tiên khoan hồng.
Yên Lan ăn nói ngu dốt,
khiến thượng tiên tức giận.
Ta sẽ xả giận cho thượng tiên ngay.
Lui xuống hết đi.
Rốt cuộc ngươi đã trở thành ai?
♪ Sợ sợi tơ hồng gắn kết
khắc ghi lời thề ♪
Tiêu Dao và quân thượng tới rồi!
♪ Không có duyên với lời hứa vĩnh cửu ♪
Trăng sáng rọi đôi nhạn liền cánh,
♪ Sợ sinh tử đánh đổi ngăn lối lưỡi kiếm ♪
sương lạnh chiếu cặp mai liền cành.
Chúc mừng quân thượng và Tiêu Dao
♪ Xiềng xích vẫy vùng khó phân biệt ♪
kết thành phu thê, trời sinh một cặp!
Chúc quân thượng và Tiêu Dao
bách niên giai lão,
♪ Sợ chỉ là hư không ♪
vạn năm hòa hợp!
Bách niên giai lão,
♪ Yêu hận cũng chỉ là ♪
vạn năm hòa hợp!
Vạn năm hòa hợp!
♪ Màn kịch vội vã trôi qua ♪
Bách niên giai lão, vạn năm hòa hợp!
♪ Sợ trao trọn chân tâm ♪
Cho ta một ít.
♪ Chấp niệm bỗng trỗi dậy ♪
Bỏ tay ra.
Bách niên giai lão, vạn năm hòa hợp!
♪ Nóng rẫy ♪
♪ Ta và người là cỏ cây
tái ngộ chốn mây sâu ♪
Động phòng!
♪ Là sợi tơ hồng gắn kết
treo trên mũi kiếm sắc ♪
Động phòng!
Động phòng, động phòng!
♪ Đợi rung động làm vỡ tan cả thời gian ♪
♪ Xiềng xích của số mệnh ♪
Động phòng!
♪ Khoảnh khắc thuộc về chúng ta
bỗng hóa ngàn năm ♪
♪ Ta và người non sông hội ngộ
giữa trăng thanh ♪
♪ Là chấp niệm trỗi dậy ♪
♪ Thắm hồng đôi má ♪
♪ Đợi tay nắm tay
đi trọn bàn cờ số phận ♪
♪ Khoảnh khắc tiêu dao tự tại
của riêng đôi ta ♪
Có thể thả ta xuống rồi.
Còn chưa đến nơi mà.
♪ Chỉ một khoảnh khắc ♪
♪ Sợ áo giáp đã buông bỏ ♪
♪ Gò má ửng hồng ♪
♪ Lạnh buốt ♪
Trăn trở trăm năm
cuối cùng cũng có hôm nay.
Dù trong thời khắc này,
♪ Sợ chỉ là hư không ♪
ta vẫn cảm thấy
cứ như đang mơ vậy.
♪ Ngàn năm cũng chỉ là ♪
Sau này
♪ Hư vinh vụt qua trong thoáng chốc ♪
ta sẽ cùng muội sống thật vui vẻ,
được không?
Ta cầu còn không được.
♪ Ta và người là cỏ cây
tái ngộ chốn mây sâu ♪
♪ Là sợi tơ hồng gắn kết
treo trên mũi kiếm sắc ♪
♪ Đợi rung động làm vỡ tan cả thời gian ♪
♪ Xiềng xích của số mệnh ♪
♪ Khoảnh khắc thuộc về chúng ta
bỗng hóa ngàn năm ♪
♪ Ta và người non sông hội ngộ
giữa trăng thanh ♪
♪ Là chấp niệm trỗi dậy ♪
♪ Thắm hồng đôi má ♪
♪ Đợi tay nắm tay
đi trọn bàn cờ số phận ♪
♪ Khoảnh khắc tiêu dao tự tại
của riêng đôi ta ♪
Sao mảnh gương này lại ở đây?
Mảnh này là yêu mà xa nhau.
♪ Chỉ một khoảnh khắc ♪
Chấp niệm dùng dằng trong lòng ta
suốt trăm năm
cuối cùng cũng buông được.
Mọi chuyện trong quá khứ là mở đầu,
từ nay hai ta bên nhau dài lâu,
mãi không chia lìa.
Sao thế?
Ngươi nghe thấy gì rồi?
Ngươi giẫm phải chân ta rồi.
Ngươi lên kia đi.
Đừng phát ra tiếng.
Ta nghe nào.
Đừng chen.
Ta...
Làm gì đấy?
Mau, mau, mau.
Nghe lén hả?
Hay không?
Hay.
Thích nghe không?
Thích nghe.
Nghe tiếp không?
Có nghe tiếp.
Cho ta nghe với.
Ngu thật đấy.
Ngươi thì thông minh à?
Cảm ơn thầy.
Không được,
sao ta có thể làm chuyện như vậy chứ?
Thật là.
Ngươi đừng thấy gánh nặng.
Ta nói ngươi này,
không cần biết là nghe lén hay nhìn lén,
chuyện quan trọng thế này,
chúng ta phải ở ngoài cửa chờ quân thượng,
ngươi thấy có đúng không?
Không ngờ vạn năm sau,
họ vẫn ở bên nhau.
Ngươi nói xem
chúng ta còn ở đây
làm gì?
Khóc có ích gì đâu?
Nếu muội ấy nhìn thấy ngươi như vậy
sẽ chỉ ghét bỏ ngươi hơn,
tránh xa ngươi hơn thôi.
Hồng Diệp,
tên hèn hạ này,
- ngươi còn không dám đánh một trận trực diện với ta.
- Ngươi đánh nhau còn ít hả?
Tỷ tỷ từng nói
ngươi đánh thắng thì sẽ thích ngươi à?
Dù muội ấy không thích ta
thì cũng không thể
để tên tiểu tử Hồng Diệp đó được lợi.
Không thể để hắn được lợi.
Ngươi tránh ra.
Tránh ra.
Ngươi định đi gây sự với Hồng Diệp à?
Dĩ nhiên.
Họ đã thành hôn rồi.
Giờ ngươi làm tổn thương Hồng Diệp
là làm tổn thương tỷ tỷ,
ta quyết không cho phép
ngươi làm tổn thương tỷ ấy.
Đằng Xà,
rốt cuộc ngươi đứng về phe nào?
Ta về phe tỷ tỷ.
Chỉ cần tỷ ấy thích
thì dù ta rất đau lòng,
ta cũng sẽ bảo vệ đến cùng.
Nếu Hồng Diệp giống như vạn năm trước,
tình cảm của hắn vốn là giả tạo,
có mưu đồ khác thì sao?
Ngươi thật sự muốn trơ mắt nhìn muội ấy
bị phụ lòng lần nữa sao?
Nếu Tiêu Dao biết được
rốt cuộc vạn năm trước
Hồng Diệp đã làm gì với cô ấy
thì chắc chắn sẽ không lấy hắn đâu.
Nếu hai vị
đã thật lòng muốn tốt cho cô ấy
thì việc chúng ta nên làm
là để cô ấy thấy
bộ mặt thật của Hồng Diệp,
để cô ấy lựa chọn lại.
Đâu có đơn giản như thế.
Bây giờ chúng ta nói gì,
tỷ tỷ cũng không muốn nghe,
không muốn tin.
Chi bằng
chúng ta kết pháp trận
đảo ngược thời gian đi.
Ta cũng có ý đó.
♪ Đá Tam Sinh nứt mở ra ánh sáng ba kiếp ♪
♪ Rung vỡ khung cửa nhân gian ♪
♪ Nút đồng tâm nới lỏng mở khóa đồng tâm ♪
♪ Nếm trải kiếp phù sinh rực cháy ♪
♪ Rêu phong tràn qua hành lang luân hồi ♪
♪ Tiếng vòng cửa vẫn còn vang vọng ♪
♪ Vong Xuyên chảy ngược ♪
♪ Tràn ngập khóe mắt người ♪
Không có đầy đủ gia vị
♪ Thủy triều đẩy sóng dâng ♪
bột mì cũng không ngon
như ở phủ Bình Giang,
chỉ được như vậy thôi.
♪ Thời gian cứ thế dần trôi ♪
Muội ăn thử trước nhé.
♪ Nhịp tim hóa tang thương ♪
♪ Tuyết phủ bạc đầu ♪
♪ Xương mày kết sương ♪
♪ Lửa đốt thiêu đốt hương thơm mấy đời ♪
Thế nào?
♪ Mộng bẻ cành hải đường ♪
Đây là món mì
ngon thứ ba mà ta từng ăn.
♪ Ngược dòng lũ mà tiến bước ♪
Thế ngon thứ hai là lần nào?
♪ Lật lại cuốn sổ vô thường ♪
Tất nhiên là bát mì ở quán mì Từ Ký
hôm sinh nhật ta rồi.
Vậy
ngon nhất là lần nào?
Ngon nhất
là...
là bát mì ngày mai huynh nấu cho ta.
Thì ra muội muốn ta
nấu mì cho muội cả đời.
Ừ.
Muội học mấy câu tình tứ này ở đâu vậy?
Cái này còn cần phải học à?
Do huynh không biết thôi.
Quân thượng!
Quân thượng, không hay rồi!
Ba đại yêu quái kia chiếm động Du Ninh,
làm phép kết trận ở trong đó,
nói là muốn giải quyết triệt để
với Tiêu Dao.
Pháp trận đảo ngược thời gian?
Các người đang làm gì vậy?